Olá, equipe SIPLOM 3.0! Sejam bem-vindos ao ''wiki'' do projeto e sintam-se a vontade para contribuir com a nossa mais nova coleção de documentos e idéias.
----

''Mas afinal, o é wiki?'' 

O termo wiki é utilizado para identificar um tipo específico de coleção de documentos em hipertexto ou o software colaborativo usado para criá-lo. Uma Web Wiki permite que os documentos sejam editados coletivamente com uma linguagem de marcação muito simples e eficaz, através da utilização de um navegador web. Dado que a grande maioria dos wikis são baseados na web, o termo ''wiki'' é normalmente suficiente. Uma única página num wiki é referida como uma "única página", enquanto o conjunto total de páginas, que estão normalmente altamente interligadas, chama-se 'o wiki'. O que faz o "wiki" tão diferente das outras páginas da Internet é certamente o fato de poder ser editado pelos usuários que por ele navegam

----
EnglishPlease on this wiki.